Anteriormente...
Descobrimos que os filmes de guerra
são brutais.
Inicialmente,
os concorrentes estavam nas nuvens.
Mas os Maquinistas
rapidamente tombaram,
não tendo conseguido
vencer o desafio,
apesar da inspiradora liderança
da Sua Beleza Almirante Lindsay.
Apesar de os Iluminadores
terem vencido a batalha,
resta saber se perderam a guerra,
uma vez que o seu maior conflito
continua a ser entre eles mesmos.
No final, apesar de o maxilar de Owen
estar a curar,
o seu coração ficou partido,
depois da tragédia das eliminações.
Estava na hora de a Izzy ir embora?
Outra vez? Sim!
Aquela miúda é doida.
Vocês regressam pelo drama explosivo,
eu volto pelas regalias.
Hoje, vamos ter perseguições automóveis.
Com apenas oito concorrentes,
os motores estão ligados e o rádio está pronto
para passar a música do genérico.
Está na hora de mais
Total Drama Action!
Raios!
- O que foi?
- Vândalo. Marrão.
Temos de parar de agir como bebés,
senão iremos todos para casa.
Desde que a Leshawna nos enganou
para passar um dia no spa,
comecei a perceber
que ela só se preocupa consigo.
Claro. Se eu tivesse aquele aspeto,
também passaria o dia a olhar para mim.
Mas ela é uma pessoa muito egoísta.
É má! Tão má...
Vá lá.
A Leshawna fez a coisa certa.
Ninguém precisa tanto
de um dia no spa como ela.
Na verdade, podíamos escrever um livro
sobre o seu cabelo chamado:
Desastre capilar.
- Ninguém vai responder?
- Parece um livro interessante.
Vou voltar para o atrelado.
- Cuidado com a porta à saída.
- Porta? É uma tenda, idiota.
É uma força de expressão.
Devias ter dito: "Cuidado com..."
- Cala-te, Harold.
- Eles vão pagar.
A vingança da Leshawna...
Sinto-me sortuda por continuar aqui.
E eu estou de volta à ação.
O meu maxilar está bom.
Já posso comer como uma pessoa normal!
Ou como dez pessoas normais.
Desculpem, mas está a vir
um ótimo cheiro da cozinha
e estou a desperdiçar tempo.
Caramba! Era apenas vapor!
O meu nariz está enferrujado.
Chef, aparece!
Que entrada...
Está ligada
ao género cinematográfico de hoje.
É sobre apresentadores falhados
que fazem escalada?
Não! Vamos prestar tributo
aos filmes de ação.
Chris, falta-nos um membro da equipa.
A nós também.
Mas não queremos saber.
O Owen e a Leshawna desapareceram,
pois salvá-los
é a primeira parte do desafio.
Desculpem.
Ambos foram fechados
em cofres de tecnologia de ponta
com todo o equipamento necessário
para se realizar um assalto a um banco.
O vosso trabalho é abrir os cofres,
salvar os membros das equipas,
pegar no equipamento
e tentar ser a primeira equipa
a assaltar
o primeiro Banco Nacional do Chris.
Vamos a isso, gangsters!
Está aí alguém?!
Não me importo
de ser raptado por bandidos
que estão sempre a dizer:
"Este tipo é pesado!"
Mas custava muito
colocar alguma comida no cofre?!
Por muito mau que seja este cofre,
é melhor do que estar
com a minha equipa.
Eles têm implicado comigo
por eu ter jogado.
Como se tivessem agido de outra forma.
Deixa-me tentar.
Foste capitã da colónia de férias
de arrombamento de fechaduras?!
Não!
O Harold e a Heather
estavam tão ocupados
a tentar decidir
quem é o maior idiota do mundo,
que se esqueceram
que sou um criminoso experiente.
Sinceramente, foi um insulto.
Acham que isto é como abrir um ovo?
O meu namorado tinha o mau hábito
de estalar os dedos.
Algumas pessoas dizem que é nojento,
mas eu acho adorável.
Só porque é ele a fazê-lo.
Se o cofre fosse um dedo gigante,
eu saberia o que fazer.
Preciso de silêncio para me concentrar.
Os números não estão a falar comigo.
Talvez não falem a língua dos palermas!
É uma expressão.
Para abrir, precisamos da combinação.
A combinação
do meu cacifo do secundário!
Não mudou ao longo dos três anos,
por isso deve ser a combinação padrão.
Isto é mau espírito escolar.
A melhor forma de o fazer
é pensar em combinações
que o Chris poderia usar.
- O que ele adora mais no mundo?
- O Chris.
Exatamente!
A sua data de nascimento.
Muito bem.
As suas medidas.
O código de barras
do gel para o cabelo.
Para de fazer isso!
Chris, estava a pensar. Tipos bonitos
como nós têm de se manter unidos.
Então, porque não me dizes a combinação?
Depois, falamos sobre coisas de homens.
Posso fazer-te uma massagem.
Justin?
Estás a fazer-me sentir desconfortável.
Um gancho de cabelo?!
- Resultou no diário da minha irmã!
- És patética.
- Tu és mais!
- São os dois falhados.
Tirem-me daqui! Tenho fome!
Não aguento tanto tempo sem comida!
Acho que encontrámos a resposta.
Se conseguirmos enviar o cheiro
de comida deliciosa para o cofre...
Libertaremos toda a força do Owen.
Exatamente. Mas não temos
comida deliciosa que possamos usar.
Não se preocupem.
Quando eu era solteira,
comprei um frasco de Desperado,
a fragrância de último recurso.
Atrai homens
com a mesma tecnologia de ponta
usada pelos supermercados
para atrair clientes.
- Como assim?
- Cheira a frango assado.
Estava no consultório
do meu ortodontista
e um tipo jeitoso senta-se perto de mim.
Eu sorrio, mas ele pensa que estou
a fazer caretas por causa do aparelho.
Até eu colocar um pouco disto.
Quando algo funciona assim tão bem,
nunca saímos de casa sem isso.
Nunca provei plutónio.
É picante?
Meu doce cremoso,
há frango lá fora!
Não deviam deixar-me com fome!
Não queiram ver-me com fome!
Frango! Não me lembro
de vocês serem tão... crocantes!
Porque está a olhar assim para nós?
- Aqui está o equipamento.
- Vamos assaltar um banco.
Antes que o Owen nos tente comer.
Isto é algo que nunca pensei dizer.
Abrir cofres é canja.
Canja...
Ótimo. Vão à frente.
Podem dizer-me porque estamos
a tentar libertar a Leshawna?
Não preciso de equipamento
para roubar um banco.
- Então, do que estamos à espera?
- Não podemos abandonar a Leshawna!
São as minhas meias da sorte!
Eram!
Cortaste as minhas revistas de karaté
para fazer uma colagem?
Não uses o antitranspirante para pés
e o desodorizante. Preciso disso.
É verdade. Há limites.
És um génio do mal!
De certeza que vão chegar
a qualquer momento.
Acho que vou aproveitar
esta paz e sossego.
Onde estão eles?!
Está alguém em casa?
É um assalto.
Bem-vindos, Iluminadores!
Chegaram primeiro do que os Maquinistas.
Como é possível?
Eles iam à nossa frente.
Mamã?
Compraste-me sapatos novos?
Temos de lhe dar comida!
Só tenho pastilhas para o hálito.
Mentol...
Estes batons têm sabor
de ananás e cereja.
Comer fruta é tão saudável.
Se o cheiro a frango resultou com ele,
então talvez...
Sinto um certo gosto de galinha com ovo.
Vamos! O que aconteceu
ao equipamento para assaltar o banco?!
Não o comi.
Devemos tê-lo perdido pelo caminho.
Boa tarde, senhora.
Tem um belo par de pernas.
Mas, agora, gostaria
de me concentrar nas suas mãos.
Preciso que comecem a encher
esta fronha com dinheiro.
Posso fazer mais alguma coisa por ti,
Duncan?
Parece que o mundo do Duncan
acabou de sofrer uma reviravolta.
Ele pode fugir, neste caso desmaiar,
mas não se pode esconder,
pois o Total Drama Action
volta já a seguir!
Equipas, é uma honra
anunciar que a Courtney
está de regresso durante este jogo.
E estamos todos muito felizes por isso.
- Ela foi eliminada de forma justa.
- Lamento, Heather.
Eu e os meus advogados
temos uma opinião diferente.
Processámos os produtores
e vencemos.
Boas notícias. Não, Duncan?
Courtney, como fazes de bancária,
neste desafio,
bom trabalho já agora,
vais decidir que equipa merece
vencer o primeiro prémio.
Aqui está o saco do dinheiro.
A escolha é óbvia. É o Duncan.
Quer dizer, os Iluminadores.
Foi a única equipa a chegar até aqui.
Parabéns.
Obrigado.
Já vi homens mais viris
a experimentar sapatos de mulher.
Isto significa que os Maquinistas
vencem o segundo prémio!
- Qual é o segundo prémio?
- É a Courtney!
Durante o resto do jogo
ou até ser eliminada.
Os idiotas do Total Drama tiveram
a coragem de me tornar segundo prémio.
Vão ser contactados pelo meu advogado.
Outra vez!
Iluminadores, Maquinistas,
os carros de fuga estão à espera.
É melhor fugirem,
antes que chegue a Polícia.
Têm de ir!
Os carros de fuga são sempre fixes.
É regra em filmes de assaltos.
- Pode ser um Aston Martin.
- Ou um daqueles Mini Cooper!
Espero que seja um Porsche.
O que é isto?!
São os carros de fuga.
Só têm de os montar.
Não gosto nada disto.
Se os veículos estivessem prontos
a arrancar, não seria grande desafio.
Raios!
Deixaram-me aqui de propósito
por causa de um erro minúsculo?!
Tudo bem.
Talvez tenha sido um grande erro,
pois deixaram-me aqui a apodrecer
até me tornar um belo cadáver.
O que pretendem?!
Está bem, mentir para receber um prémio
é mau. Peço desculpa.
Já admiti. Portei-me mal.
E se me perdoassem?
Malta? O que dizem?
Nem sequer são carros de fuga.
São karts.
- Para de te queixar.
- És bom nisto.
É como desmontar um carro,
mas ao contrário.
Concentra-te
e começa a montar o chassis.
Há algo que possa fazer
sem ficar todo sujo de óleo?
Estás a gozar, certo?
Ser modelo de mãos foi uma das coisas
que me pôs no mapa. Só se for no mapa dos inúteis!
Como vim aqui parar?
Onde estão os outros?
Mais snacks!
- O que está ele a dizer?
- Não sei!
Entrem!
Courtney, verás mais do que a traseira
quando a minha equipa vencer.
Neste momento, acho que tens razão.
Vamos lá, Casanova!
Devíamos ter começado este desafio
ontem!
Onde estão as rodas?
Onde está a equipa?
Estamos aqui! Tivemos de voltar
a consertar o maxilar dele com elástico.
- Mas essa é a boa notícia.
- Qual é a má?
- Isto está torrado.
- Torrada?
Isso não significa
que esteja tudo acabado.
Vamos ter de improvisar!
Foi humilhante.
Mas o apoio extra soube bem.
Mais depressa, inúteis!
A equipa chama-se Maquinistas
e não Preguiçosos! Mexam-se!
Não somos teus escravos.
Claro que não.
Se fosses, este aqui já te teria comido.
Parece que os Iluminadores
vão vencer o desafio!
- O que se passa?
- Acho que acabou o combustível.
Posso ter falado demasiado cedo.
Eles estão parados.
Estão a aproximar-se!
Eu sabia que conseguia vencer.
Mesmo com uma equipa de idiotas.
Isto é muito difícil.
Tenta estar contra o vento ao teu lado
sem desodorizante.
Mais depressa!
Não vou ficar em segundo lugar!
Queres apostar?
Antes de mais, quero dar os parabéns
às equipas por serem ecológicos.
Mas os Iluminadores são os vencedores!
Então, irei ver os Maquinistas
na cerimónia de prémios de hoje.
Iluminadores, apesar de ter sido
o crime menos perfeito de sempre,
poderão desfrutar da vitória
e do saco do dinheiro.
Estamos ricos!
Vejam todo este...
"Dinheiro do Chris,
aceite apenas na tenda de refeições
do Total Drama Action
na compra de água da torneira."
Por vezes, odeio o sorriso dele.
Chegou o momento.
Digam-me que não é a música
da cerimónia de prémios.
Isto já não tem piada.
Isto é cruel.
Como sempre,
um membro da vossa equipa
não irá receber um Chris de Ouro,
feito do melhor chocolate belga.
Contudo, hoje vamos ter uma novidade.
Segundo os nossos advogados,
não podem votar na Courtney.
Percebido?
Este programa não pode
ser alvo de mais processos.
O meu orçamento para massagens
foi reduzido para metade.
Os Chris de Ouro vão para...
Beth. Lindsay. Justin.
Porque tenho quatro votos
contra a Courtney,
apesar de ter dito
que não podiam fazê-lo?!
Não conseguimos conter-nos.
Eu tentei, mas o meu dedo
não descolava do botão do Courtney.
Bem, ficamos apenas
com um voto válido.
- Owen, estás eliminado.
- Isto é uma treta!
Lamento,
não há Chris de chocolate para ti.
Nem mesmo uma orelha?
- Discurso!
Ele fez-nos perder o jogo.
Olá?!
Há algo no teu contrato
que o impeça de falar?
Não. Mas...
Então, vamos ouvir o meu amigo.
Gostaria de agradecer à Academia.
A Academia do Chris de Ouro.
A marca já está patenteada.
Este foi o papel de uma vida.
Agradeço ao Justin.
Ele inspirou-me todos os dias
com a sua perfeição física de cachorro.
Agradeço à Lindsay,
que é bonita como um refrigerante.
Agradeço à Beth, que me motivou
com a sua pele deliciosamente crocante.
E agradeço ao Chris,
que tem um aroma...
O quê? Não!
Não podem começar a tocar!
Agradeço à minha mãe, que me deixou
abandonar as aulas de piano.
Agradeço aos meus irmãos.
Lamento por vos ter roubado os doces!
Adoramos-te, Owen!
Estes Chris são para ti.
Adoro este jogo.
E assim termina outro dramático episódio
sem qualquer ponta solta por resolver.
Não é verdade, Chef?
Malta? Estão aí?